Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/membership/membership.po
Languages: zh_cn

source: Membership
zh_cn: 成员

source: If you've read through the documentation on identity you've seen how a PKI can provide verifiable identities through a chain of trust. Now let's see how these identities can be used to represent the trusted members of a blockchain network.
zh_cn: 如果您已经阅读了关于身份的文档，那么您已经看到PKI如何通过信任链提供可验证的身份。现在让我们看看如何使用这些标识来表示区块链网络的可信成员。

source: This is where a Membership Service Provider (MSP) comes into play --- it identifies which Root CAs and Intermediate CAs are trusted to define the members of a trust domain, e.g., an organization, either by listing the identities of their members, or by identifying which CAs are authorized to issue valid identities for their members, or --- as will usually be the case --- through a combination of both.
zh_cn: 这就是成员服务提供者(MSP)发挥作用——它标识所信任的根CA和中间CA定义信任域的成员,例如,一个组织,要么通过列出其成员的身份，要么通过标识出哪些CA授权为他们的成员发行有效身份，或者——通常会是这样的——通过两者的结合。

source: The power of an MSP goes beyond simply listing who is a network participant or member of a channel. An MSP can identify specific roles an actor might play either within the scope of the organization the MSP represents (e.g., admins, or as members of a sub-organization group), and sets the basis for defining access privileges in the context of a network and channel (e.g., channel admins, readers, writers).
zh_cn: MSP的强大功能不仅仅是列出谁是网络参与者或通道的成员。MSP在它代表的组织范围内确定参与者可以扮演的特定角色(如管理员,或作为子组织的成员组),并在网络上下文和通道中设置访问权限的基础(如通道管理员、读者、作家)。

source: The configuration of an MSP is advertised to all the channels where members of the corresponding organization participate (in the form of a channel MSP). In addition to the channel MSP, peers, orderers, and clients also maintain a local MSP to authenticate member messages outside the context of a channel and to define the permissions over a particular component (who has the ability to install chaincode on a peer, for example).
zh_cn: 组织MSP的配置将以通道MSP的形式通知相应组织成员所参与的所有通道。除了通道MSP，节点、排序器和客户端还维护一个本地MSP，以便在通道上下文之外对成员消息进行身份验证，并定义特定组件上的权限（例如谁有能力在peer上安装链码）。

source: In addition, an MSP can allow for the identification of a list of identities that have been revoked --- as discussed in the Identity documentation --- but we will talk about how that process also extends to an MSP.
zh_cn: 此外，MSP还允许标识已被撤销的身份列表（如身份文档中所讨论的），但是我们将讨论该过程如何扩展到MSP。

source: We'll talk more about local and channel MSPs in a moment. For now let's see what MSPs do in general.
zh_cn: 稍后我们将更多地讨论本地和通道MSP。现在，让我们看看MSP通常做什么。

source: Mapping MSPs to Organizations
zh_cn: 将 MSPs 匹配到组织

source: An organization is a managed group of members. This can be something as big as a multinational corporation or a small as a flower shop. What's most important about organizations (or orgs) is that they manage their members under a single MSP. Note that this is different from the organization concept defined in an X.509 certificate, which we'll talk about later.
zh_cn: 组织是一组受管理的成员。可以是像跨国公司这样的大公司，也可以是像花店这样的小公司。关于组织(或orgs)，最重要的是他们在一个MSP下管理他们的成员。注意，这与我们稍后将讨论的X.509证书中定义的组织概念不同。

source: The exclusive relationship between an organization and its MSP makes it sensible to name the MSP after the organization, a convention you'll find adopted in most policy configurations. For example, organization ORG1 would likely have an MSP called something like ORG1-MSP. In some cases an organization may require multiple membership groups --- for example, where channels are used to perform very different business functions between organizations. In these cases it makes sense to have multiple MSPs and name them accordingly, e.g., ORG2-MSP-NATIONAL and ORG2-MSP-GOVERNMENT, reflecting the different membership roots of trust within ORG2 in the NATIONAL sales channel compared to the GOVERNMENT regulatory channel.
zh_cn: 组织及其MSP之间的排他性关系使得以组织的名称命名MSP是明智的，您会发现在大多数策略配置中都采用了这种约定。例如，组织ORG1可能有一个名为ORG1-MSP之类的MSP。在某些情况下，组织可能需要多个成员组——例如，通道用于在组织之间执行非常不同的业务功能。在这些情况下，有多个MSP并相应地命名是有意义的，例如，ORG2-MSP-NATIONAL和ORG2-MSP-GOVERNMENT，这反映了与政府监管通道相比，ORG2在全国销售渠道中的成员信任根是不同的。

source: Two different MSP configurations for an organization. The first configuration shows the typical relationship between an MSP and an organization --- a single MSP defines the list of members of an organization. In the second configuration, different MSPs are used to represent different organizational groups with national, international, and governmental affiliation.
zh_cn: 一个组织有两种不同的MSP配置。第一个配置显示了MSP和组织之间的典型关系——单个MSP定义了组织的成员列表。在第二种配置中，不同的MSP用于表示具有国家、国际和政府关联的不同组织组。

source: Organizational Units and MSPs
zh_cn: 组织的单位以及 MSPs

source: An organization is often divided up into multiple organizational units (OUs), each of which has a certain set of responsibilities. For example, the ORG1 organization might have both ORG1-MANUFACTURING and ORG1-DISTRIBUTION OUs to reflect these separate lines of business. When a CA issues X.509 certificates, the OU field in the certificate specifies the line of business to which the identity belongs.
zh_cn: 一个组织通常被划分为多个组织单元(OU)，每个单元都有一组特定的职责。例如，ORG1组织可能同时具有ORG1-MANUFACTURING 和ORG1-DISTRIBUTION OU来反映这些独立的业务线。当CA发出X.509证书时，证书中的OU字段指定身份所属的业务线。

source: We'll see later how OUs can be helpful to control the parts of an organization who are considered to be the members of a blockchain network. For example, only identities from the ORG1-MANUFACTURING OU might be able to access a channel, whereas ORG1-DISTRIBUTION cannot.
zh_cn: 稍后我们将看到，OU怎样帮助控制组织中被认为是区块链网络成员的部分。例如，只有来自ORG1-MANUFACTURING OU的身份才能访问通道，而ORG1-DISTRIBUTION不能。

source: Finally, though this is a slight misuse of OUs, they can sometimes be used by different organizations in a consortium to distinguish each other. In such cases, the different organizations use the same Root CAs and Intermediate CAs for their chain of trust, but assign the OU field to identify members of each organization. We'll also see how to configure MSPs to achieve this later.
zh_cn: 最后，尽管这是对OU的轻微滥用，但有时它们可以被联盟中的不同组织用来区分彼此。在这种情况下，不同的组织使用相同的根CA和中间CA作为它们的信任链，但是分配OU字段来标识每个组织的成员。稍后我们还将看到如何配置MSP来实现这一点。

source: Local and Channel MSPs
zh_cn: 本地和 channel MSPs

source: MSPs appear in two places in a blockchain network: channel configuration (channel MSPs), and locally on an actor's premise (local MSP). Local MSPs are defined for clients (users) and for nodes (peers and orderers). Node local MSPs define the permissions for that node (who the peer admins are, for example). The local MSPs of the users allow the user side to authenticate itself in its transactions as a member of a channel (e.g. in chaincode transactions), or as the owner of a specific role into the system (an org admin, for example, in configuration transactions).
zh_cn: 在区块链网络中，MSP出现在两个位置:通道配置(通道MSP)和在参与者的前提下的本地位置(本地MSP)。本地MSP是为客户端(用户)和node节点(peer和排序器)定义的。节点本地MSP为该节点定义权限(例如，peer管理员是谁)。用户的本地MSP允许用户端在其交易中作为通道的成员(例如在链码交易中)或作为系统中特定角色的所有者(例如在配置交易中的某组织管理员)对自己进行身份验证。

source: Every node and user must have a local MSP defined, as it defines who has administrative or participatory rights at that level (peer admins will not necessarily be channel admins, and vice versa).
zh_cn: 每个节点和用户都必须定义一个本地MSP，因为它定义了谁拥有该级别的管理或参与权(peer管理员不一定是通道管理员，反之亦然)。

source: In contrast, channel MSPs define administrative and participatory rights at the channel level. Every organization participating in a channel must have an MSP defined for it. Peers and orderers on a channel will all share the same view of channel MSPs, and will therefore be able to correctly authenticate the channel participants. This means that if an organization wishes to join the channel, an MSP incorporating the chain of trust for the organization's members would need to be included in the channel configuration. Otherwise transactions originating from this organization's identities will be rejected.
zh_cn: 相反，通道MSPs在通道级别定义管理和参与权。每个参与通道的组织都必须为其定义一个MSP。通道上的peer和排序器将共享通道MSPs的相同视图，因此能够正确地对通道参与者进行身份验证。这意味着，如果组织希望加入通道，则需要在通道配置中包含一个包含组织成员信任链的MSP。否则，来自这个组织身份的交易将被拒绝。

source: The key difference here between local and channel MSPs is not how they function --- both turn identities into roles --- but their scope.
zh_cn: 本地和通道MSPs之间的关键区别不在于它们如何工作——它们都将身份转换为角色——而在于它们的作用域。

source: Local and channel MSPs. The trust domain (e.g., the organization) of each peer is defined by the peer's local MSP, e.g., ORG1 or ORG2. Representation of an organization on a channel is achieved by adding the organization's MSP to the channel configuration. For example, the channel of this figure is managed by both ORG1 and ORG2. Similar principles apply for the network, orderers, and users, but these are not shown here for simplicity.
zh_cn: 本地和通道MSPs。每个peer的信任域(例如组织)由peer的本地MSP(例如ORG1或ORG2)定义。通过将组织的MSP添加到通道配置中，可以表示组织加入了通道。例如，此图中的通道由ORG1和ORG2管理。类似的原则也适用于网络、排序器和用户，但是为了简单起见，这里没有显示这些原则。

source: You may find it helpful to see how local and channel MSPs are used by seeing what happens when a blockchain administrator installs and instantiates a smart contract, as shown in the diagram above.
zh_cn: 通过查看区块链管理员安装和实例化智能合约时发生的情况，您可能会发现了解如何使用本地和通道MSPs很有帮助，如上图所示。

source: An administrator B connects to the peer with an identity issued by RCA1 and stored in their local MSP. When B tries to install a smart contract on the peer, the peer checks its local MSP, ORG1-MSP, to verify that the identity of B is indeed a member of ORG1. A successful verification will allow the install command to complete successfully. Subsequently, B wishes to instantiate the smart contract on the channel. Because this is a channel operation, all organizations on the channel must agree to it. Therefore, the peer must check the MSPs of the channel before it can successfully commit this command. (Other things must happen too, but concentrate on the above for now.)
zh_cn: 管理员B使用RCA1颁发的身份连接到peer，并将其存储在本地MSP中。当B试图在peer上安装智能合约时，peer检查其本地MSP ORG1-MSP，以验证B的身份确实是ORG1的成员。成功的验证将允许安装命令成功完成。随后，B希望在通道上实例化智能合约。因为这是一个通道操作，所以通道上的所有组织都必须同意它。因此，peer必须在成功提交此命令之前检查通道的MSPs。(其他事情也必须发生，但现在先集中精力做上面的事情。)

source: Local MSPs are only defined on the file system of the node or user to which they apply. Therefore, physically and logically there is only one local MSP per node or user. However, as channel MSPs are available to all nodes in the channel, they are logically defined once in the channel configuration. However, a channel MSP is also instantiated on the file system of every node in the channel and kept synchronized via consensus. So while there is a copy of each channel MSP on the local file system of every node, logically a channel MSP resides on and is maintained by the channel or the network.
zh_cn: 本地MSPs只在它们应用到的节点或用户的文件系统上的定义。因此，在物理和逻辑上，每个节点或用户只有一个本地MSP。但是，由于通道MSPs对通道中的所有节点都可用，所以它们在通道配置中逻辑上定义一次。然而，通道MSP也在通道中每个节点的文件系统上实例化，并通过协商一致保持同步。因此，虽然每个节点的本地文件系统上都有每个通道MSP的副本，但从逻辑上讲，通道MSP驻留在通道或网络上并由通道或网络维护。

source: MSP Levels
zh_cn: MSP 层级

source: The split between channel and local MSPs reflects the needs of organizations to administer their local resources, such as a peer or orderer nodes, and their channel resources, such as ledgers, smart contracts, and consortia, which operate at the channel or network level. It's helpful to think of these MSPs as being at different levels, with MSPs at a higher level relating to network administration concerns while MSPs at a lower level handle identity for the administration of private resources. MSPs are mandatory at every level of administration --- they must be defined for the network, channel, peer, orderer, and users.
zh_cn: 通道和本地MSPs之间的分离反映了组织管理其本地资源(如peer节点或排序器节点)和通道资源(如账本、智能合约和联盟)的需求，这些资源在通道或网络级别运行。将这些MSPs看作是不同级别的是有帮助的，MSPs处于较高的级别，与网络管理相关，而处于较低级别的MSPs处理私有资源管理的身份。MSPs在每个管理级别都是强制性的——必须为网络、通道、peer、排序器和用户定义它们。

source: MSP Levels. The MSPs for the peer and orderer are local, whereas the MSPs for a channel (including the network configuration channel) are shared across all participants of that channel. In this figure, the network configuration channel is administered by ORG1, but another application channel can be managed by ORG1 and ORG2. The peer is a member of and managed by ORG2, whereas ORG1 manages the orderer of the figure. ORG1 trusts identities from RCA1, whereas ORG2 trusts identities from RCA2. Note that these are administration identities, reflecting who can administer these components. So while ORG1 administers the network, ORG2.MSP does exist in the network definition.
zh_cn: MSP的级别。peer和排序器的MSPs是本地的，而通道(包括网络配置通道)的MSPs是跨该通道的所有参与者共享的。在这个图中，网络配置通道由ORG1管理，但是另一个应用程序通道可以由ORG1和ORG2管理。peer是ORG2的成员，由ORG2管理，而ORG1管理图的排序器。ORG1信任来自RCA1的身份，而ORG2信任来自RCA2的身份。注意，这些是管理员身份，反映了谁可以管理这些组件。所以当ORG1管理网络时，ORG2.MSP确实存在于网络定义中。

source: Network MSP: The configuration of a network defines who are the members in the network --- by defining the MSPs of the participant organizations --- as well as which of these members are authorized to perform administrative tasks (e.g., creating a channel).
zh_cn: 网络 MSP： 一个网络的配置文件，定义了谁是这个网络中的成员 --- 通过定义参与组织的 MSPs --- 并且定义了这些成员中的哪些被授权来进行管理相关的任务 (比如，创建一个 channel)。

source: Channel MSP: It is important for a channel to maintain the MSPs of its members separately. A channel provides private communications between a particular set of organizations which in turn have administrative control over it. Channel policies interpreted in the context of that channel's MSPs define who has ability to participate in certain action on the channel, e.g., adding organizations, or instantiating chaincodes. Note that there is no necessary relationship between the permission to administrate a channel and the ability to administrate the network configuration channel (or any other channel). Administrative rights exist within the scope of what is being administrated (unless the rules have been written otherwise --- see the discussion of the ROLE attribute below).
zh_cn: Channel MSP： 对于一个 channel 来说，分别维护它的成员的 MSPs 非常重要。一个 channel 在一个指定的一系列组织间提供了一个私有的通信方式，这些组织又对这个 channel 进行管理。在这个 channel 的 MSPs 的上下文中被解释执行的 channel 策略定义了谁有能力来参与到在这个 channel 上的某些操作中， 比如，添加组织，或者实例化 chaincode。注意，在管理一个 channel 的权限和管理网络配置 channel (或者任何其他的 channel) 之间没有必然的联系。管理的权利存在于什么被管理的范围中 (除非规则已经被制定，否则 --- 查看下边对于 ROLE属性的讨论)。

source: Peer MSP: This local MSP is defined on the file system of each peer and there is a single MSP instance for each peer. Conceptually, it performs exactly the same function as channel MSPs with the restriction that it only applies to the peer where it is defined. An example of an action whose authorization is evaluated using the peer's local MSP is the installation of a chaincode on the peer.
zh_cn: Peer MSP： 这个本地 MSP 是在每个 peer 的文件系统上定义的，并且对于每个 peer 都有一个单独的 MSP 实例。 概念上讲，它同 channel MSPs 执行这完全一样的操作，但是具有这些操作仅仅能够被应用到它被定义的那个 peer 上的限制。 对于使用 peer 的本地 MSP 来判定谁被授权进行的一个操作的例子就是在 peer 上安装一个 chaincode。

source: Orderer MSP: Like a peer MSP, an orderer local MSP is also defined on the file system of the node and only applies to that node. Like peer nodes, orderers are also owned by a single organization and therefore have a single MSP to list the actors or nodes it trusts.
zh_cn: 排序节点 MSP： 像一个 peer MSP，一个排序节点的本地 MSP 也是在节点的文件系统上定义的，并且只会应用于这个节点。 就像 peer 节点，排序节点也是由一个单独的组织所有，因此具有一个单独的 MSP 来列出它所信任的操作者或者节点。

source: MSP Structure
zh_cn: MSP 结构

source: So far, you've seen that the most important element of an MSP are the specification of the root or intermediate CAs that are used to establish an actor's or node's membership in the respective organization. There are, however, more elements that are used in conjunction with these two to assist with membership functions.
zh_cn: 到目前为止，您已经看到MSP最重要的元素是根或中间CA的规范，这些CA用于在各自的组织中建立参与者或节点的成员关系。但是，还有更多的因素与这两个因素一起使用，以协助成员的职能。

source: The figure above shows how a local MSP is stored on a local filesystem. Even though channel MSPs are not physically structured in exactly this way, it's still a helpful way to think about them.
zh_cn: 上面的图显示了本地MSP如何存储在本地文件系统中。尽管通道MSP的物理结构不是完全按照这种方式构建的，但是这样考虑它们仍然是一种有用的方式。

source: As you can see, there are nine elements to an MSP. It's easiest to think of these elements in a directory structure, where the MSP name is the root folder name with each subfolder representing different elements of an MSP configuration.
zh_cn: 正如您所看到的，MSP有9个元素。在目录结构中考虑这些元素最简单，其中MSP名称是根文件夹名称，每个子文件夹表示MSP配置的不同元素。

source: Let's describe these folders in a little more detail and see why they are important.
zh_cn: 让我们更详细地描述这些文件夹，看看它们为什么重要。

source: Root CAs: This folder contains a list of self-signed X.509 certificates of the Root CAs trusted by the organization represented by this MSP. There must be at least one Root CA X.509 certificate in this MSP folder.
zh_cn: 根 CAs：这个文件夹包含了一个这个 MSP 所代表的组织所信任的根证书的自签名 X.509 证书列表。 在这个 MSP 文件夹中至少要有一个根 CA X.509 证书。

source: This is the most important folder because it identifies the CAs from which all other certificates must be derived to be considered members of the corresponding organization.
zh_cn: 这是最重要的一个文件夹，因为它标识了可以被认为是对应组织的成员的所有其他的证书的来源 CAs。

source: Intermediate CAs: This folder contains a list of X.509 certificates of the Intermediate CAs trusted by this organization. Each certificate must be signed by one of the Root CAs in the MSP or by an Intermediate CA whose issuing CA chain ultimately leads back to a trusted Root CA.
zh_cn: 中间 CAs： 这个文件夹包含了由这个组织所信任的中间 CAs 对应的 X.509 证书列表。每个证书必须要由这个 MSP 中的一个根 CAs 来签发，或者有一个中间 CA 来签发，这个中间 CA 的签发 CA 的链条最终能够导向回一个授信的根 CA。

source: An intermediate CA may represent a different subdivision of the organization (like ORG1-MANUFACTURING and ORG1-DISTRIBUTION do for ORG1), or the organization itself (as may be the case if a commercial CA is leveraged for the organization's identity management). In the latter case intermediate CAs can be used to represent organization subdivisions. Here you may find more information on best practices for MSP configuration. Notice, that it is possible to have a functioning network that does not have an Intermediate CA, in which case this folder would be empty.
zh_cn: 一个中间 CA 可能代表了该组织的一个不同的细分 (就像对于 ORG1 会有 ORG1-MANUFACTURING和 ORG1-DISTRIBUTION)， 或者是这个组织自身 (比如就像一个商业的 CA 被用来作为组织的身份管理这样的一个情况)。在后边这个情况中，中间 CAs 可以被用来代 表组织的细分。从这里你可能找到关于对于 MSP 配置的最佳实践的更多信息。注意，对于一个可工作的网络来说，没 有任何的中间 CA 是可能的，对于这种情况，这个文件夹就是空的。

source: Like the Root CA folder, this folder defines the CAs from which certificates must be issued to be considered members of the organization.
zh_cn: 就像根 CA 文件夹一样，这个文件夹定义了能够被认为是某个组织的成员的证书所来自的 CAs。

source: Organizational Units (OUs): These are listed in the $FABRIC_CFG_PATH/msp/config.yaml file and contain a list of organizational units, whose members are considered to be part of the organization represented by this MSP. This is particularly useful when you want to restrict the members of an organization to the ones holding an identity (signed by one of MSP designated CAs) with a specific OU in it.
zh_cn: 组织单元 (OUs) 这些在 $FABRIC_CFG_PATH/msp/config.yaml 文件中被列出来，并且包含了组织单元的 一个列表，他们的成员被认为是由这个 MSP 所代表的组织的一部分。这个在当你想要将组织的成员限定在那些具有某个 指定的 OU 在其身份信息中的成员 (这个身份信息是由 MSP 指定的 CAs 签发的)。

source: Specifying OUs is optional. If no OUs are listed, all the identities that are part of an MSP --- as identified by the Root CA and Intermediate CA folders --- will be considered members of the organization.
zh_cn: 指定 OUs 是可选的。如果没有列出任何的的 OUs，对于作为一个 MSP 的一部分的所有身份信息 --- 作为由根 CA 和中间 CA 文件夹标识的 --- 将会被认为是组织的成员。

source: Administrators: This folder contains a list of identities that define the actors who have the role of administrators for this organization. For the standard MSP type, there should be one or more X.509 certificates in this list.
zh_cn: 管理员： 这个文件夹包含了定义对于该组织来讲具有管理员角色的操作者的所有身份信息的列表。对于标准的 MSP 类型， 在这个列表中应该有一个或者多个 X509 证书。

source: It's worth noting that just because an actor has the role of an administrator it doesn't mean that they can administer particular resources! The actual power a given identity has with respect to administering the system is determined by the policies that manage system resources. For example, a channel policy might specify that ORG1-MANUFACTURING administrators have the rights to add new organizations to the channel, whereas the ORG1-DISTRIBUTION administrators have no such rights.
zh_cn: 如果一个操作者具有一个管理者的角色但是它却不能管理某个资源，那这样就没有任何意义了！对于一个给定的身份所具有的 实际的权利以及对于系统的相关的管理是由管理系统资源的策略所决定的。比如，一个 channel 策略可能会 指明ORG1-MANUFACTURING管理员有权利来向 channel 中添加新的组织，然而ORG1-DISTRIBUTION管理员却没有这个权利。

source: Even though an X.509 certificate has a ROLE attribute (specifying, for example, that an actor is an admin), this refers to an actor's role within its organization rather than on the blockchain network. This is similar to the purpose of the OU attribute, which --- if it has been defined --- refers to an actor's place in the organization.
zh_cn: 尽管这样，一个 X.509 证书具有一个 ROLE 属性 (具体来讲，比如一个操作者是一个 admin)，这个指的是在它的组织而不是 在这个区块链网络上的一个操作者的角色。这个跟 OU 属性的目的是类似的 --- 如果它被定义了的话 --- 参考在组织中的一个操作者的地方。

source: The ROLE attribute can be used to confer administrative rights at the channel level if the policy for that channel has been written to allow any administrator from an organization (or certain organizations) permission to perform certain channel functions (such as instantiating chaincode). In this way, an organizational role can confer a network role.
zh_cn: 如果这个 channel 已经写入了这个允许任何来自于一个组织 (或者某些组织) 的管理员的权限来执行某个 channel 方法 (比如初始化 chaincode) 的策略的话，这个 ROLE 属性 能够 被用来在 channel 层级授予管理者权限。

source: Revoked Certificates: If the identity of an actor has been revoked, identifying information about the identity --- not the identity itself --- is held in this folder. For X.509-based identities, these identifiers are pairs of strings known as Subject Key Identifier (SKI) and Authority Access Identifier (AKI), and are checked whenever the X.509 certificate is being used to make sure the certificate has not been revoked.
zh_cn: 撤销证书： 如果一个参与者的身份信息被收回，有关这个身份信息的标识信息 --- 不是指身份信息本身 --- 被放置于这个文件夹中。对于基于 X.509 身份信息，这些标识符是以主体密钥标识符 (SKI) 以及权限访问标识符 (AKI) 的形式的字符串对，并且会在 X.509 证书被使用的时候被检查，以确保证书没有被收回。

source: This list is conceptually the same as a CA's Certificate Revocation List (CRL), but it also relates to revocation of membership from the organization. As a result, the administrator of an MSP, local or channel, can quickly revoke an actor or node from an organization by advertising the updated CRL of the CA the revoked certificate as issued by. This "list of lists" is optional. It will only become populated as certificates are revoked.
zh_cn: 这个列表在概念上跟一个 CA 的证书回收列表 (CRL) 是一样的，但是它也同从组织中收回成员有关。作为结果， 对于本地或者 channel 的一个 MSP 的管理员，能够通过将这个 CA 的更新过的 CRL 广播的方式，快速地从 一个组织中收回一个参与者或者节点，这个 CA 就是颁发这个要回收的证书的 CA。

source: Node Identity: This folder contains the identity of the node, i.e., cryptographic material that --- in combination to the content of KeyStore --- would allow the node to authenticate itself in the messages that is sends to other participants of its channels and network. For X.509 based identities, this folder contains an X.509 certificate. This is the certificate a peer places in a transaction proposal response, for example, to indicate that the peer has endorsed it --- which can subsequently be checked against the resulting transaction's endorsement policy at validation time.
zh_cn: 节点身份信息： 这个文件夹包含了节点的身份信息，比如，加密材料 --- 同 KeyStore 的内容合并起来 --- 将会允许节点在被发送到其他的该 channel 和网络的参与者的信息当中来为自己授权。对于基于 X.509 的身份信息， 这个文件夹包含了一个 X.509 证书。这是一个 peer 会放置到一笔交易提案的反馈中的证书，比如，来表述 这个 peer 已经为它背书 --- 这个可以在接下来的验证阶段同产生结果的交易的背书策略相比较来进行验证。

source: This folder is mandatory for local MSPs, and there must be exactly one X.509 certificate for the node. It is not used for channel MSPs.
zh_cn: 这个文件夹对于本地 MSPs 是必须的，并且对于这个节点这里也必须要有一个 X.509 证书。Channel MSPs 是不需要有这个的。

source: KeyStore for Private Key: This folder is defined for the local MSP of a peer or orderer node (or in an client's local MSP), and contains the node's signing key. This key matches cryptographically the node's identity included in Node Identity folder and is used to sign data --- for example to sign a transaction proposal response, as part of the endorsement phase.
zh_cn: 私钥的 KeyStore： 这个文件夹是为了一个 peer 或者排序节点 (或者在一个客户端的本地 MSP 中) 的本地 MSP 来定义的，并且包含了节点的 签名秘钥。这个秘钥与包含在 节点身份信息 文件夹里的 节点的身份信息密码上匹配，并且会被用来对数据提供签名 --- 比如作为背书阶段的一部分，会对一个交易提案的反馈提供签名。
